Слухай, справді зібрався різати?
Are you really going to cut it?
Га? Ти ж казав, що хотів підстригтись.
What? You said that you wanted it cut.
І сушити морока.
You said that drying it is a pain.
Ну так, але...
I did, but...
З ним спекотно і душно.
You said that it's hot and muggy out,
І що це було б гарним спогадом.
and that this would make a good summer memory.
Та не те щоб...
I'm sure I didn't say that.
Але ж він не просив вас стригти.
He wasn't asking you to cut it.
Давай, розслаб плечі.
Relax your shoulders.
Не напружуйся так, Шюнчику.
Don't be so uptight, Shun-chan.
Насправді коли бачу які ви розслаблені, я ще більше нервую.
Actually, seeing you guys more relaxed than I am makes me nervous.
Що ж, почнемо.
Let's begin.
Радий співпрацювати.
I look forward to working with you.
Гей, я ціную це, але...
Um, I appreciate the thought,
підріжте лиш трохи, будь ласка.
but just cut it a little bit, please.
Заждіть хвилинку!
Wait a minute!
Ви що, вдвох ріжете?
Are you both cutting my hair?
Не хвилюйся. В нас дві пари ножиць...
Don't worry. We have two pairs of scissors...
але одне серце.
...but our heart is one.
Не забагато ріжеш, Ютан?
Are you sure you're not cutting too much, Yuutan?
Ця сторона тепер коротша.
This side's shorter now.
Геть не схоже на єдине серце!
You're not one at all!
Роби так, як я.
You should do it my way.
Може хоч раз зробиш, як я хочу?
Can't we do it my way for once?
Будь ласка, не говоріть поки стрижете!
Please don't cut and talk at the same time!
Оце ж спека сьогодні.
It's hot out.
Раз так спекотно, давайте все зріжемо. Все!
Since it's so hot, let's just cut it all off!
Що? Я ж не хочу все зрі...
Ah, but, I don't want it all off...
О, чудова літня стрижка.
Oh, that's a nice, summery style.
Давай ріж ще, ще!
Cut more off! Cut it off!
Але літо вже майже скінчилось. Насправді досить вже.
Um, summer's almost over.
Actually, you can just stop now.
Не піддавайся сумнівам.
Don't hold back.
Матимеш чудовий вигляд.
This'll look good.
Не буде!
No, it won't!
Обережно, не рухайся!
Careful! Stop moving!
Вони точно тебе не послухають.
There's no way they're going to listen to you.
Серед непохитного задушливого жару,
наше коротке літо добігало кінця.
In the unyielding sweltering heat,
our short summer was coming to an end.
Ой.
Oh.
"Ой"? Що значить "ой"?
"Oh?" What do you mean by "oh"?!
Та ні, не зважай.
It's best if you just disregard that.
Юкі, ти...
Yuuki, you...
Що він наробив?
What is it?!
Та не хвилюйся про це.
You shouldn't worry about it.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Та ну, я ж просив зістригти тільки трохи.
Jeez, I told you to only cut a little bit off.
Коли моє волосся таке коротке, воно кучерявиться, як дурне.
If my hair's too short, it'll frizz like crazy.
От вже.
Sheesh.
Заходь.
Come in.
О, дякую що приймаєте нас!
Oh, thanks for having us over!
Добридень.
Hello.
Ого, дивіться як підскочив.
My my, you really took a leap, didn't you?
Геть як в середній школі.
You haven't looked like that since middle school.
Шюнчику, ти носив коротке до середньої школи?
Shun-chan, you kept your hair short till middle school?
А, так.
Ah, yes,
Але й тоді воно було геть кучерявим.
but it was really curly back then too.
Б'юсь об заклад, ти був ще тим милим школяриком, Шюнчику.
I bet you were one cute middle-schooler, Shun-chan.
Ну що, як ваше домашнє завдання на літо?
Is your summer homework coming along well?
Все гладко, бо ми взяли в Канаме нота...
Of course, since we have Kaname-kun's notes--
Так, Канаме насправді неперевершений вчитель.
Y-Yes, Kaname-kun's a fantastic teacher.
Ти диви.
Oh, my.
Я вчила його відніманню, коли він був малим,
I taught him subtraction when he was little,
а тепер він інших навчає.
and now he's become the teacher.
Так, вчителю Канаме?
Isn't that right, Kaname-sensei?
Тільки ти мене так називаєш.
You're the only one who calls me that.
Між іншим, тобі не треба йти за покупками?
Don't you need to go shopping for dinner?
Що ж, може і ти підеш?
Would you like to come with me, Kaname-kun?
Не піду!
No!
Ти що не бачиш, що я зайнятий навчанням?
Can't you see that I'm studying?
Раніше ти зі мною ходив.
You used to come with me.
Що тобі важливіше: мама чи навчання?
What's more important, your mother or your studies?
Гей, чув що вона каже?
Hey, didn't you hear her?
Що важливіше? Вона чи навчання?
What's more important, her or your work?
Вчись поки кров очима не піде, але який сенс, якщо не розумієш дівчат, Канамечі.
You can study 'till your eyes bleed, but it won't make a difference if you don't understand girls, Kanamecchi.
Вона не дівчина! Це моя мати!
She's not a girl! She's my mother!
Я зрозуміла.
Fine.
Бачу, навчання тобі важливіше за власну матір.
I can tell your studies are more important to you than your own mother.
Плакати змусив.
You made her cry.
Не змушуй дівчат плакати!
You shouldn't make girls cry!
Стули писок!
Shut up!
Та досить вже, іди звідси, мам!
Just get out of here, Mom!
Ти заважаєш!
You're in the way!
Вибач.
Sorry.
Ну от, бідолашна.
Oh, how pitiful.
Що це ти робиш?
What are you doing?
Швидко наздоганяй і перепроси!
Chase after her and tell her you're sorry!
Це початок любовної історії!
It could be the beginning of a beautiful relationship!
Вона хоче, щоб ти наздогнав, не бачиш?
She wants you to chase her. Can't you see that?
Та постуляйте вже свої писки!
Enough already!
Смачнючий кавун.
This watermelon's delicious.
Не розумію, як хтось може сипати сіль на щось настільки смачне.
I can't understand why you would ever put salt on something so delicious!
Я теж більше люблю їсти як є.
I prefer eating them as they are, too.
Цікаво, чому люди додають сіль?
I wonder why people put salt on watermelon...
Ну через сіль, хіба не здається, що кавун ще солодший?
The salt makes the watermelon seem even sweeter, doesn't it?
А розлука лише зміцнює романтичні почуття.
And absence makes the heart grow fonder, doesn't it?
Зовсім ні.
No, it doesn't.
Ну, думаю я міг би посипати його сіллю, коли мені смак набридне.
I guess I could put salt on it if I got tired of the flavor.
Угу, Канаме, коли вам з матір'ю набридне жити разом...
Yeah. Kaname, when you and your mother get tired of living together...
Посоліть.
Add salt.
Нізащо!
No way!
Доїдай і сідай за роботу!
Finish your food and do your work!
Дякую за частування!
Thanks for the food!
Ну гаразд!
All right!
Вже почуваюсь розумнішим!
I feel like I'm smarter now!
Я зможу!
I can do it!
Тепер я знаю, що все зможу!
I know I can do it now!
Хворіти починають з голови,
а навчатись з окулярів.
Illness starts in the mind,
and studying starts with glasses.
Канамечі, хочеш?
Kanamecchi, do you want some?
Чекай, в тебе ж вже є пара! Я такий дурень! Дурень!
Wait, you already have a pair! I'm so stupid!
Я ж вже казав...
I already told you...
Як маєш час бавитись іграшковими окулярами, зробив би краще домашку!
If you have time to play with cheap glasses, you might as well do some homework!
В магазинах "все по 100 єн" є що завгодно.
100 yen stores have everything.
Набір для запам'ятовування.
Memorization set.
Бандана переможця.
Victory headband.
Антистрес.
Stress ball.
AnPanda Ball
Стискання стимулюють твій мозок.
Squeezing it stimulates your brain.
AnPanda Ball
Там справді є що завгодно.
They really do have everything.
Ви для навчання весь цей непотріб купили?
Why did you buy all this unnecessary stuff for studying?
Ну, якось понесло.
It kinda just happened.
Гей, гей, Канамечі, як довго ти окуляри носиш?
Kanamecchi, how long have you been wearing glasses?
Справді, коли ти почав носити?
Yeah, how long has it been?
Забудь вже про це і вч...
Forget about that and study—
В дитячому садку в тебе їх не було.
You didn't have them in kindergarten.
Але ти вже дивився на світ крізь сірі окуляри.
You were already looking at the world through dark-colored glasses, though.
Точно, якось, в дощ, ми робили талісмани на гарну погоду...
There was that one rainy day, when we were making teru-teru bouzu dolls...
Знову Юкі та Юта страшні пики намалюють.
I bet you'll draw weird faces on yours.
Як грубо.
You're so mean.
Ти завжди дивишся на світ крізь сірі окуляри.
You're viewing us through dark-colored glasses.
Це називають упередженістю.
That's called prejudice.
Ніяка це не упередженість.
That wasn't prejudicial at all.
Що ж, схоже ти носив окуляри з моменту як народився.
In any case, you've been wearing glasses since you were born.
Ще чого!
Don't say that!
Що це за ставлення.
Man, that's awful.
Ви друзі дитинства, але забули коли зовнішність Канамечі змінилась.
You're childhood friends, but you forgot when Kanamecchi changed his image.
Ми не забули. Просто не запам'ятали з самого початку.
We didn't forget. We never remembered it in the first place.
Тут вам немає чим пишатися.
That's nothing to be proud of.
Хіба ти не почав носити окуляри у восьмому класі?
Didn't you start wearing glasses in the second year of middle school?
Восьмий?
Second year?
Ні, здається...
No, that was...
Цукахаро.
Tsukahara-kun.
Вони не твої?
Aren't these yours?
О, дякую.
Oh, thank you.
Загубив їх в перший же день школи.
I can't believe you lost them so soon after entering middle school.
Може не слід їх знімати?
You should wear them all the time, don't you think?
Так, але...
Yeah, but...
Він носить геть товстезні лінзи.
He definitely has coke-bottle glasses.
Називатимемо його задротом!
Let's call him a nerd next time we see him!
Так і є, виглядають не круто.
Yeah, they don't look cool.
Один, два, три, чотири, п'ять.
One, two, three, four, five,
Шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
six, seven, eight, nine, ten.
Знову програв.
I lost again.
Юкі надто добре дається реслінг.
Yuuki-kun, you're too good at thumb wrestling.
Шюн, ти просто слабак.
You're just too weak, Shun.
Спробуємо тепер лівою?
Shall I take you on left-handed?
Якщо будеш лівою, йому теж прийдеться використовувати ліву.
If you use your left hand,
Shun will have to use his left hand, too.
А, точно.
Oh, you're right.
Чим тут зайняті, хлопці?
What are you doing?
А, Канаме.
Ah, Kaname-kun.
Боретесь на пальцях в сьомому класі?
Thumb wrestling in middle school?
Зайнятись нічим.
You must have nothing to do.
Як нема чого робити,
загляньте хоч в клуби.
If you have time for that,
let's go check out some clubs.
Треба скоріше вирішити.
We need to decide soon.
Але боротьба на пальцях це весело!
But thumb wrestling is fun!
Гей, дививсь сюди, Юкі намалював моє обличчя!
Here, look at this. Yuuki-kun drew my face!
Правда ж мило?
Isn't it cute?
А це моє.
This is mine.
Він каже: "Я переможу тебе, навіть за читанням манґи".
He's saying, "I can beat you even while reading manga."
Так, так. Юкі дивовижно сильний в реслінгу.
That's right. Yuuki's really good at thumb wrestling.
Просто неймовірно.
That's great.
Не стану грати значної ролі у вашому шкільному житті.
I don't think it'll play much of a role in our middle school lives, though.
Канаме, твій зір знов погіршився?
Kaname, have your eyes gotten worse?
Га?
Huh?
А, трохи.
Um, a little.
Га? Справді? Хочеш сказати ти дошку не бачиш?
What?! Really? So that means you can't see the board...
Ну я вдягатиму окуляри на уроках.
Well, I'll wear glasses during class.
Окуляри?
Glasses?
Канаме, в тебе окуляри?
Kaname-kun, you got glasses?
Покажи як виглядаєш в них.
Show us how you look in them.
Хочу бачити, хочу бачити!
I wanna see, I wanna see!
Це твої окуляри? У цьому кейсі?
Are those your glasses? Is that the case?
Ей, руки геть!
Hey, hands off!
Не збираюсь я носити їх перед вами!
I'll never wear them in front of you guys.
Ви будете сміятись.
You'll laugh at me.
Шюн зовсім не такий.
Shun's not like that.
Я про вас двох!
I'm talking about you two!
Називатимете задротом або чотириоким.
I'm sure you'll call me "Nerd" or "Four-eyes."
Ні, ми не будемо.
We wouldn't say that.
Чи може?
Or would we?
Чому ти не можеш визначитись?
Why can't you give a clear answer?
Чому б тоді нам не позмагатись в реслінгу, Канаме?
Then why don't you thumb wrestle me, Kaname?
Якщо виграю, покажеш як виглядаєш в окулярах.
If I win, you'll show us what you look like with your glasses on.
Чого?
What?
Чому б це я...
Why would I--
Згода.
Sounds good.
Гей!
Hey!
Як весело!
Oh, I'm so excited.
Ти чого за мене відповідаєш?
Why'd you answer for me?!
Так, вирішено.
It's decided.
Канаме, я й тобі обличчя намалюю.
Kaname, I'll draw a face on your thumb, too.
Не треба мені!
I don't need one!
Перестань!
Stop it!
Нужбо, замри.
Come on, hold still.
Будеш сіпатись, малюнок дивним вийде.
If you move, your face will be weird.
Вони вже дивні.
It's weird enough already.
Мацуоко.
Matsuoka-kun.
Так?
Yes?
А що ви тут робите?
What are you doing?
Виглядає весело.
It looks fun!
Боремось на пальцях.
We're thumb wrestling.
На пальцях?
Thumb wrestling?
Малювати власне обличчя - традиція боротьби на пальцях.
Drawing your face on your thumb is like a traditional part of thumb wrestling.
Дивись.
See?
Милота!
How cute!
В тебе теж?
This, too?
Саме так.
That's right.
Гей, Юта, любиш малювати?
Yuuta-kun, do you like drawing?
Га?
What?
Приєднаєшся до художнього?
Are you joining the Art Club?
Ми теж ще не вирішили, в який клуб вступити.
We haven't decided what club we're joining yet.
Художній звучить непогано.
The Art Club wouldn't be bad.
А! Але старшокласники з волейбольного клубу
бачили Юту на фізкультурі
Ah, but the upperclassmen in
the Volleyball Club saw Yuuta-kun during PE,
і сказали, що їм потрібні такі високі хлопці.
and said they wanted tall guys like him.
Це... Юкі.
That's Yuuki.
Га?
What?
Це Юкі.
That's Yuuki,
Юта - це я.
and I'm Yuuta.
В-вибач, будь ласка!
I-I'm so sorry!
Так ніяково!
That was embarrassing!
Ми їх переплутали!
We got them confused!
Люди дійсно часто вас між собою плутають.
People get the two of you mixed up a lot.
Обоє такі красунчики.
But they're both so good looking.
Як дві краплі води.
They really do look alike.
Ну, ми відрізняємось лише зачісками.
Well, we're exactly the same, aside from our bangs.
Вони ідентичні.
They're identical.
Відростити товстіші брови?
Should I make the eyebrows thicker?
А тобі круглі окуляри?
Do you want round glasses?
Сріблясті?
Silver frames?
З товстим склом?
Coke-bottles?
Що значить тільки зачіски? Ви абсолютно різні!
What do you mean it's just your bangs? You two are completely different!
Ти бісиш мене ще більше ніж він!
You piss me off way more than he does!
You And Me.
Зі сходу, Асаба Шьорю.
East, Asaba Shoryu.
Зі сходу, Цукахара.
West, Tsukahara.
А мій титул?
I don't get a title?
Зустріньтесь віч-на-віч...Готові...
Face each other... Ready...
Почали!
Begin!
Круто! Такий матч!
Amazing. What a match!
А Канаме сильний.
Kaname's pretty good.
Думаєш справишся за читанням манги?
You think you can beat me while reading manga?
Вважай я переміг!
I've got this one in the bag!
Обережно, дурню!
Watch it!
Це я не навмисно.
It wasn't on purpose.
Рука з'їхала.
My hand slipped.
Ей, суддя!
Hey, ref!
Він щойно порушив правила!
He just violated the rules!
Схоже, тобі прийдеться вдягти окуляри, щоб захистити очі.
You'll have to put your glasses on to protect your eyes, it seems.
Так, так.
Yes.
Чого це?
Why?!
Просто покарай його!
Just punish him!
Так, так.
Okay, okay.
Юкі, порушиш правила тричі - ти програв.
Yuuki, if you foul three times, you lose.
Три забагато.
Three's plenty.
В нього тільки два ока.
He only has two eyes.
Канаме, заспокойся, будь ласка!
Kaname-kun, calm down!
Що ж, давайте заново.
Start over.
Грай чесно.
Play fair this time.
Та я зрозумів.
Fine, fine.
Готові...почали!
Ready, fight!
Подивись тільки!
Look at that!
Ніколи такої боротьби на пальцях не бачив.
I've never seen such thumb wrestling.
То була не нечесна гра, а тен-дон.
That wasn't a foul. That was a ten-don.
Що? В цьому жодного сенсу!
Виходить за межі реслінгу.
A what? That doesn't even make sense!
It's gone way beyond thumb wrestling now.
Ай, морока яка.
This sucks.
Що таке?
What?
Здаєшся, бо боїшся програти?
Are you resigning because you're afraid you'll lose?
Просто покажи нам свої окуляри.
Just let us see what your glasses look like.
Ти... зажди!
You... Wait!
Перестань!
Stop!
Я тільки одним оком гляну!
I'll just take a peek.
Ай.
Ow.
Боляче.
That hurt.
Проси вибачення, малий.
Apologize, first year.
О, окуляри.
Oh, the glasses.
Гей!
Hey!
Вибачте.
Sorry.
Ну, ну.
There, there.
Оце першокурсники пішли.
I can't believe first years these days.
Окуляри, окуляри.
Glasses, glasses.
Так не піде Юкі. Треба перепросити.
What are you doing, Yuuki? You have to apologize.
Будеш так поводитись, вони матимуть на тебе зуб.
If you keep acting like that,
they'll have it in for you.
"Матимуть зуба"?
"Have it in for him"?
Ну знаєш...
You know...
Деякі хулігани кличуть молодших зустрітись за спортзалом. А потім там і лупцюють.
Some older punks will get underclassmen to meet them behind the gym
and then, they'll beat up the underclassmen.
В манзі таке постійно.
It happens all the time in manga.
Га? Справді? Страшно як!
Really? That's so scary!
Ти то чого боїшся, Шюне?
You'll be fine, Shun.
Тебе вони можуть покликати з інших причин.
They might ask you to meet them there for other reasons, though.
Поводься розважливо, будь ласка, Юкі.
Don't do anything dangerous, Yuuki-kun.
Я?
Me?
А, та я справлюсь.
I'll be fine.
Навіть якщо щось станеться, може все вирішиться мирно, через боротьбу на пальцях.
Even if something happens,
maybe they'll let me settle it peacefully... with a thumb wrestling match.
Ніби ти вирішиш щось мирно.
As if you'd settle something peacefully.
Ще й масляні чорнила.
It's oil-based ink.
Юкі засранець. Одного дня він дограється.
One day, Yuuki will get what's coming to him.
Гей, Юкі...
Hey, Yuuki...
Нема його? Я не бачу.
Is he in there? I can't see.
Слухай, Юкі...
Hey, do you know...
Де Асаба Юкі?
where Yuuki Asaba is?
Асаба?
Asaba-kun?
Щойно бачила, як Асаба йшов в сторону залу з якимись старшокласниками.
I just saw Asaba-kun heading towards the gym with some third years.
Старшокласниками?
Third years?
Невже...
Can't be...
Але...
But...
Пішов в зал зі старшокласниками.
He's going to the gym with some upperclassmen.
Невже це все ж...
This could be...
Погано!
This could be bad!
Сам винен, що не має жодних манер.
It's his own fault that he doesn't have any manners.
Так йому і треба. Так йому.
It serves him right. Right.
Юто! Шюне!
Yuuta! Shun!
Канаме, що сталось?
Kaname-kun, what's wrong?
Юкі...
Yuuki was...
Юкі потягли за спортивний зал!
Yuuki was dragged off behind the gym!
Що?
What?
Певно тому, що відмовився просити вибачення, коли врізався.
It's probably because he refused to apologize when he bumped into them yesterday.
Скоріше до залу і...
Let's go to the gym and...
Ні, та все добре.
No, it's fine.
Про що це ти?
What are you talking about?
Геть не хвилюєшся?
Aren't you worried?
Як нічого не зробимо, Юкі поб'ють якісь старшокласники!
If we don't do something, Yuuki's gonna get beat up by some third years!
І ти себе називаєш бра...
Can you call yourself Yuuki's...
Ну, ми ж не знаємо ще, чи його побили.
Well, we don't know if he's been beaten up yet.
Просто встань. Ну ж бо.
Just stand up. Come on.
Га? Що ви всі робите?
Huh? What are you all doing?
Я ж кажу, Юкі...
Like I said, Yuuki's gonna...
Га?
Huh?
Ю...та?
Yuu... ta?
Ага.
Yeah.
Га?
Huh?
Якісь хлопці з волейбольного клубу змусили мене піти в зал і дивитись як вони грають.
Some guys from the Volleyball Club forced me to go to the gym to watch them play.
Ще та морока, але я пішов.
It was a hassle, but I went anyway.
Чому?
Why...?
Зал? Тоді...
The gym? Then...
Один, два, три, чотири, п'ять,
One, two, three, four, five,
шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
six, seven, eight, nine, ten.
Я все ж виграв, Канаме.
I win, Kaname-kun.
То що з Юкі сталось?
So, what happened to Yuuki?
Нічого, нічого, нічого!
Nothing, nothing, nothing at all!
Шюне, ти міг мені сказати!
Shun, you should have told me!
Я збирався тобі сказати, але ти був у такому розпачі.
I was going to, but you seemed so desperate.
Я не...
I wasn't...
Юто, і що мені тепер робити?
Yuuta, what am I going to do?
Канаме так хвилювався...
Kaname was so worried about—
Мовчи!
Don't say it!
Канаме, це...
Kaname-kun, are those...
Я знаю, що то програв, але не думав, що справді надягнеш їх.
I know you lost at thumb wrestling,
but I didn't think you'd actually wear them.
Нічого хорошого  в тому, щоб погано бачити.
Nothing good comes from not being able to see.
Непогано, тобі личить.
Not bad. They look good on you.
Чому звучить так зверхньо, коли саме ти це кажеш?
Why does that sound condescending coming from you?
Гей! Що це ти знов малюєш?
Hey! What are you drawing?
Але вони справді тобі личать.
They really do look good on you.
Досить вже, ти не зобов'язаний це казати.
You don't have to say that.
Канаме, ти справді маєш чудовий вигляд в окулярах.
Kaname-kun, you look really good in glasses.
Так, готово.
Finished.
Знов масляною ручкою!
You used oil-based ink again!
І що?
Who cares?
Відтепер ти носитимеш окуляри,
You'll be wearing glasses from now on,
Канамекуляре.
Kaname-lens-kun.
Що за Канамекуляр?
What's Kaname-lens?!
Йой, пригадав щось, що не повинен був.
Whoops, I remembered something I shouldn't have.
Я віднесу цей сором в могилу.
I'll carry that shame to my grave.
Ну? То як довго ти носиш окуляри?
So, how long have you had glasses?
З восьмого?
Since second year of middle school?
Так, з восьмого класу.
Yeah, my second year of middle school.
А це не сьомий клас був...
Wasn't it our first year...
Канамекуляре?
Kaname-lens-kun?
Е-е? Що за Канамекуляр?
What? What's a Kaname-lens-kun?
Ти...
You...
Ну насправді, Канаме тоді дуже хвилювався, що...
Well, Kaname was really worried about me...
Не треба!
Don't say it!
Масакі!
Masaki-chan!
Справді дивно виглядаю?
Do I look weird?
Личить.
...suits you.
Га?
Huh?
Дуже тобі личить!
It really suits you!
Справді? Я радий.
Really? That's good.
Вибач.
Sorry.
У вас одне повідомлення.
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Це Чізуру.
It's from Chizuru-kun.
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Мене стригли в саду біля дому Канаме.
I got my hair cut in the garden at Kaname-kun's house.
Ого.
Really?
Мене підстригли, але від спеки це не дуже допомогло.
I got my hair cut, but it didn't help with the heat as much as I expected.
Ходімо?
Shall we go?
Так!
Yeah!
Серед хмаринок під сонцем, що прагне обрію і нечастого бризу, я бачив, як згасає літо.
Among the sunset's clouds and occasional breeze,
I could feel the summer ending.
Окуляри і все таке
Glasses and Et cetera
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Далі: Поряд з яблуком
Поряд з яблуком
"Next time: Next to an Apple."
Next to an Apple